class diagram:

Namespaces:
├── core
│   ├── DBConfig
│   ├── DBHandler
│   ├── Game
│   ├── GameHandler
│   └── Player
└── games
    └── rock_paper_scissors
        └── Rock_paper_scissors
        └── Rock_paper_scissors_lizard_spock

TOFIX:
* Van gamemode veranderen met de knop pakt de score niet goed mee.
  Button om van gamemode te switchen kan eventueel verwijderd worden. 
  Inloggegevens kunnen dymamisch in worden gevuld na het uitloggen.

TODO:
* optioneel: leaderbord pagina
* optioneel: buttons maken zoals het originele design
* optioneel: titel vervangen met de svg icon


* laatste toevoeging: database connectie met spelers en score
  Taken database connectie:
  * Administrator account maken die spelers kan beheren


Bestanden in de repository met TODO items
* ./php_functions/functions.php
* ./php_functions/isset.php